Repository: nknorg/nMobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

source: D-Chat
zh_tw: 滴聊

# menu_home
source: Home
zh_tw: 主頁

# menu_chat
source: D-Chat
zh_tw: 滴聊

# menu_settings
source: Settings
zh_tw: 設置

# menu_wallet
source: Account
zh_tw: 帳戶

# menu_news
source: News
zh_tw: 新聞

source: OK
zh_tw: 確定

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Back
zh_tw: 後退

source: Agree
zh_tw: 同意

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Save
zh_tw: 保存

source: Done
zh_tw: 完成

source: Name
zh_tw: 名字

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Connected
zh_tw: 已連接

source: Connecting
zh_tw: 連接中

source: Disconnect
zh_tw: 斷開連接

source: Tips
zh_tw: 提示

# click_connect
source: Click this button for connect
zh_tw: 點擊連接

source: Click to change
zh_tw: 點擊更改

source: Click to settings
zh_tw: 點擊設置

source: You
zh_tw: 您

source: Owner
zh_tw: 群主

source: seconds
zh_tw: 秒

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: hours
zh_tw: 小時

source: days
zh_tw: 天

source: weeks
zh_tw: 星期

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Top
zh_tw: 置頂

# top_cancel
source: Cancel Top
zh_tw: 取消置頂

source: authenticate to access
zh_tw: 認證以授權訪問

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Audio
zh_tw: 音頻

source: Video
zh_tw: 視頻

source: General
zh_tw: 通用

source: Language
zh_tw: 語言

# language_auto
source: Auto
zh_tw: 跟隨系統

source: Change Language
zh_tw: 修改語言

source: Scan
zh_tw: 掃一掃

source: About
zh_tw: 關於

source: Version
zh_tw: 版本

source: Help
zh_tw: 幫助

# contact_us
source: Contact
zh_tw: 聯繫我們

source: Security
zh_tw: 安全

source: Notification
zh_tw: 通知

source: Notification Type
zh_tw: 通知類型

source: Local Notification
zh_tw: 本地通知

# local_notification_only_name
source: Only display name
zh_tw: 只顯示名字

# local_notification_both_name_message
source: Display name and message
zh_tw: 顯示名字和消息

# local_notification_none_display
source: None display
zh_tw: 不顯示

source: Notification Sound
zh_tw: 推送聲音

source: Biometrics
zh_tw: 生物識別

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Terms
zh_tw: 條款

# read_and_agree_terms
source: please read and agree to the Terms And Conditions Of Service / User Agreement.
zh_tw: 請閱讀並勾選 用戶協議/服務條款

# read_and_agree_terms_01
source: read and agree to the
zh_tw: 請閱讀並勾選

# read_and_agree_terms_02
source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Cache
zh_tw: 緩存

source: Clear Cache
zh_tw: 清除緩存

source: Clear Database
zh_tw: 清除數據庫

source: MAINNET
zh_tw: 主網

source: Ethereum
zh_tw: 以太坊

source: NKN Mainnet
zh_tw: NKN 主網

# create_ethereum_wallet
source: Create Ethereum Account
zh_tw: 創建以太坊賬戶

source: New Message
zh_tw: 新消息

# you_have_new_message
source: You have a new message
zh_tw: 你有一條新消息

# chat_no_wallet_title
source: Private and Secure Messaging
zh_tw: 私密和安全的通訊

# chat_no_wallet_desc
source: You need a Mainnet compatible wallet before you can use D-Chat.
zh_tw: 您需要一個主網賬戶，然後才能使用D-Chat。

# placeholder_draft
source: [Draft]
zh_tw: [草稿]

# channel_invitation
source: group invitation
zh_tw: 群聊邀請

source: Accept Invitation
zh_tw: 接受邀請

# joined_channel
source: Joined group
zh_tw: 加入群聊

source: Start Chat
zh_tw: 開始聊天

# wallet_name
source: Account Name
zh_tw: 賬戶名稱

# hint_enter_wallet_name
source: Enter wallet name
zh_tw: 賬戶名稱

# wallet_password
source: Password
zh_tw: 密碼

# input_password
source: Enter your local password
zh_tw: 密碼

# wallet_password_mach
source: Your password must be at least 8 characters. It is recommended to use a mix of different characters.
zh_tw: 密碼必須包含至少8位字符。建議使用大、小寫和特殊字符的組合。

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# input_password_again
source: Enter your password again
zh_tw: 再次輸入密碼

# create_wallet
source: Create Account
zh_tw: 創建賬戶

# create_nkn_wallet
source: Create Mainnet Account
zh_tw: 創建主網帳戶

# wallet_missing
source: Wallet Info missing, Quit and ReImport.
zh_tw: 钱包信息丢失，退出并重新导入。

# my_wallets
source: My Accounts
zh_tw: 我的賬戶

# import_wallet
source: Import Account
zh_tw: 導入賬戶

# not_backed_up
source: Not backed up yet
zh_tw: 尚未全部備份

# d_not_backed_up_title
source: Important: Please Back Up Your Accounts!
zh_tw: 重要提示：請備份您的賬戶！

# d_not_backed_up_desc
source: When you update your nMobile software or accidentally uninstall nMobile, your wallet might be lost and you might NOT be able to access your assets! So please take 3 minutes time now to back up all your wallets.
zh_tw: 當您更新您的 nMobile App 或者偶然地卸載 nMobile 時，您的賬戶可能會丟失，這時您將無法訪問您的資產！因此，請現在花3分鐘時間備份所有賬戶。

source: Go Backup
zh_tw: 去備份

source: Private Key
zh_tw: 私鑰

source: Public Key
zh_tw: 公鑰

source: View QR Code
zh_tw: 查看二維碼

source: QR Code
zh_tw: 二維碼

# seed_qrcode_dec
source: Please save and backup your seed safely. Do not transfer via the internet. If you lose it you will lose access to your assets.
zh_tw: 請安全地保存和備份您的種子。如果丟失，您將失去對資產的訪問權限。

source: Select Asset to Backup
zh_tw: 選擇要備份的賬戶

# continue_text
source: Continue
zh_tw: 下一步

# verify_wallet_password
source: Verify Account Password
zh_tw: 驗證賬戶密碼

# password_wrong
source: Account password or keystore file is wrong.
zh_tw: 賬戶密碼或keystore錯誤

# import_ethereum_wallet
source: Import Ethereum Account
zh_tw: 導入以太坊賬戶

# import_nkn_wallet
source: Import Mainnet Account
zh_tw: 導入主網賬戶

# import_with_keystore_title
source: Import with Keystore
zh_tw: 使用Keystore導入

# import_with_keystore_desc
source: From your existing wallet, find out how to export keystore as well as associated password, make a backup of both, and then use both to import your existing wallet into nMobile.
zh_tw: 從已有的賬戶中，找出如何導出keystore以及關聯的密碼，對二者進行備份，然後用其導入nMobile。

# input_keystore
source: Please paste keystore
zh_tw: 請粘貼 keystore

# import_with_seed_title
source: Import with Seed
zh_tw: 使用Seed導入

# import_with_seed_desc
source: From your existing wallet, find out how to export Seed (also called "Secret Seed"), make a backup copy, and then use it to import your existing wallet into nMobile.
zh_tw: 從已有的賬戶中，找出如何導出Seed（也稱為“秘密種子”），對其進行備份，然後使用它導入nMobile。

# input_seed
source: Please input seed
zh_tw: 請輸入seed

# error_required
source: This field is required.
zh_tw: 必填

# error_field_required
source: {field} is required.
zh_tw: {field} 必填

# error_confirm_password
source: Password does not match.
zh_tw: 密碼不匹配

# error_keystore_format
source: Keystore format does not match.
zh_tw: Keystore 錯誤

# error_seed_format
source: Seed format does not match.
zh_tw: Seed 錯誤

# error_client_address_format
source: Client address format does not match.
zh_tw: 地址不正確

# error_nkn_address_format
source: Invalid wallet address.
zh_tw: 賬戶地址無效

# error_unknown_nkn_qrcode
source: Unknown NKN qr code.
zh_tw: 識別失敗

source: To
zh_tw: 到

source: Send To
zh_tw: 發送給

source: From
zh_tw: 從

source: Fee
zh_tw: 礦工費

source: Amount
zh_tw: 數量

source: Enter amount
zh_tw: 請輸入數量

source: Available
zh_tw: 可用

source: Enter receive address
zh_tw: 請輸入接受地址

source: Transfer Initiated
zh_tw: 轉賬初始化

# transfer_initiated_desc
source: Your transfer is in progress. It could take a few seconds to appear on the blockchain.
zh_tw: 您的轉帳正在進行中，可能需要花一些時間才能出現在區塊鏈上。

# transfer_speed_up_fee
source: Setting a reasonable NKN can speed up the transaction process.
zh_tw: 設置合理的NKN可以加快交易過程。

# topic_renewal_speed_up_auto
source: Public group chat renewal is turned on and auto-accelerate.
zh_tw: 已開啟群聊續訂時自動加速。

# topic_renewal_speed_up_auto_no
source: Public group chat renewal is turned on and does not auto-accelerate.
zh_tw: 已關閉群聊續訂時自動加速。

# transfer_speed_up_desc
source: The acceleration function requires additional NKN, please make sure you have enough NKN in your wallet.
zh_tw: 加速功能需要額外NKN，請確保您的錢包中有足夠的NKN。

# transfer_speed_up_enable
source: Whether to enable acceleration
zh_tw: 是否開啟加速

# pay_nkn
source: Pay NKN amount
zh_tw: 支付NKN數量

source: accelerate
zh_tw: 加速

source: Accelerate
zh_tw: 加速

# accelerate_no
source: no accelerate
zh_tw: 不加速

# topic_resubscribe_enable
source: Public group renewal
zh_tw: 群聊續訂

source: Max
zh_tw: 全部

source: Min
zh_tw: 最小

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Average
zh_tw: 平均

source: Fast
zh_tw: 快

# main_wallet
source: Main Account
zh_tw: 主賬戶

# export_wallet
source: Export Account
zh_tw: 導出賬戶

source: Send
zh_tw: 發送

source: Send NKN
zh_tw: 發送 NKN

source: Send Eth
zh_tw: 發送 Eth

source: Receive
zh_tw: 接收

# wallet_address
source: Account Address
zh_tw: 賬戶地址

source: Copy
zh_tw: 複製

# copy_success
source: Copied to Clipboard
zh_tw: 已復制

source: Success
zh_tw: 成功

source: Failure
zh_tw: 失敗

source: Copied
zh_tw: 已復制

source: Copy to Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼板

# delete_wallet
source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳戶

# delete_wallet_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this account?
zh_tw: 您確定要刪除此帳戶嗎?

# delete_wallet_confirm_text
source: This will remove the account off your local device. Please make sure your account is fully backed up or you will lose your funds.
zh_tw: 這將從您的設備中刪除帳戶。請確保您的帳戶已備份，否則您的資金將丟失且無法找回。

# delete_message_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this message?
zh_tw: 您確定要刪除此消息嗎?

# delete_contact_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this contact?
zh_tw: 您確定要刪除連絡人嗎?

# delete_friend_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this friend?
zh_tw: 您確定要刪除該好友嗎？

# leave_group_confirm_title
source: Are you sure you want to leave this group?
zh_tw: 您確定要退出該群嗎？

# delete_cache_confirm_title
source: Are you sure you want to delete cache?
zh_tw: 您確定要刪除緩存嗎?

# delete_db_confirm_title
source: Are you sure you want to clear the database?
zh_tw: 您確定要清空資料庫嗎？

# delete_device_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this device?
zh_tw: 您確定要刪除該設備嗎？

# delete_session_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this conversation?
zh_tw: 你確定要刪除此會話嗎？

source: Select Asset to Send
zh_tw: 選擇要發送資金的賬戶

source: Select Asset to Receive
zh_tw: 選擇要接收資金的賬戶

# select_another_wallet
source: Select Another Account
zh_tw: 選擇其他賬戶

# select_wallet_type
source: Select Account Type
zh_tw: 選擇賬戶類型

# select_wallet_type_desc
source: Select whether to create/import a NKN Mainnet wallet or an Ethereum based wallet to hold ERC-20 tokens. The two are not compatible.
zh_tw: 選擇創建或導入 NKN主網錢賬戶還是用來保存 NKN通證的以太坊賬戶。兩者是不兼容的。

# no_wallet_title
source: Keep your NKN organised
zh_tw: 保持您的NKN井井有條

# no_wallet_desc
source: Manage both your Mainnet NKN tokens with our smart wallet manager.
zh_tw: 使用我們的智慧帳戶管理器管理您的主網和 NKN通證。

# no_wallet_create
source: Create New Account
zh_tw: 創建新帳戶

# no_wallet_import
source: Import Existing Account
zh_tw: 導入已備份的帳戶

source: Contacts
zh_tw: 通訊錄

source: Stranger
zh_tw: 陌生人

source: My Contact
zh_tw: 我的聯繫人

source: Add Contact
zh_tw: 添加聯繫人

source: Edit Contact
zh_tw: 編輯

source: Delete Contact
zh_tw: 刪除

# delete_session
source: Delete Conversation
zh_tw: 删除會話

# contact_no_contact_title
source: You havenâ€™t got any contacts yet
zh_tw: 您還沒有聯繫人

# contact_no_contact_desc
source: Use your contact list to quickly message and send funds to your friends.
zh_tw: 使用您的聯繫人列表快速發送消息和資金。

source: Type a message
zh_tw: 請輸入

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Album
zh_tw: 相冊

source: Camera
zh_tw: 相機

source: Files
zh_tw: 文件

source: Location
zh_tw: 位置

source: Featured
zh_tw: 精選

source: Latest
zh_tw: 最新

source: Off
zh_tw: 關

source: Yes
zh_tw: 是的

source: No
zh_tw: 不

source: Save To Album
zh_tw: 保存到相冊

source: Invitation sent
zh_tw: 已發出邀請

source: Rename
zh_tw: 修改

source: data synchronization
zh_tw: 數據同步中

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Name
zh_tw: 編輯

source: Edit Nickname
zh_tw: 編輯暱稱

source: Expiration
zh_tw: 過期時間

source: Expired
zh_tw: 已過期

# input_nickname
source: Please input Nickname
zh_tw: 請輸入暱稱

# input_pubKey
source: Please input Public Key
zh_tw: 請輸入公鑰

# input_name
source: Please input Name
zh_tw: 請輸入名字

# input_wallet_address
source: Please input Account Address
zh_tw: 請輸入賬戶地址

# input_notes
source: Please input Notes
zh_tw: 備註

source: Invitee already exists
zh_tw: 收邀人已存在

source: Edit Notes
zh_tw: 編輯備註

source: View All
zh_tw: 查看全部

source: Latest Transactions
zh_tw: 最新交易

source: Today
zh_tw: 今天

source: Notes
zh_tw: 備註

source: None
zh_tw: 無

source: My Details
zh_tw: 我的

# wallet_password_helper_text
source: Your password must be at least 8 characters. It is recommended to use a mix of different characters.
zh_tw: 密碼必須包含至少8位字符。建議使用大、小寫和特殊字符的組合。

# wallet_password_error
source: Your password must be at least 8 characters. It is recommended to use a mix of different characters.
zh_tw: 密碼必須包含至少8位字符。建議使用大、小寫和特殊字符的組合。

source: Create
zh_tw: 創建

source: Save Contact
zh_tw: 保存聯系人

# view_channel_members
source: Members
zh_tw: 查看群成員

source: Invite Members
zh_tw: 邀請加入

source: TOTAL BALANCE
zh_tw: 余額

# eth_wallet
source: Eth Account
zh_tw: Eth 賬戶

source: Enter first name
zh_tw: 請輸入名字

source: Enter last name
zh_tw: 請輸入名字

source: Enter users address
zh_tw: 請輸入地址

source: Enter topic
zh_tw: 請輸入群名稱或選擇一個群組

# new_whisper
source: Direct Message
zh_tw: 新建私聊

source: New Private Group
zh_tw: 新建私有群

# create_channel
source: Create/Join to group
zh_tw: 創建/加入群組

source: Create Private Group
zh_tw: 新建私有群

# private_channel
source: Private Group
zh_tw: 建立私人群

source: Private
zh_tw: 私人

# channel_settings
source: Group Settings
zh_tw: 設置

# channel_members
source: Group Members
zh_tw: 成員

source: Topic
zh_tw: 群組

source: Address Book
zh_tw: 查看地址簿

# popular_channels
source: Popular Groups
zh_tw: 推薦群組

source: My Group
zh_tw: 我的群組

# chat_settings
source: D-Chat Settings
zh_tw: D-Chat 設置

source: View Profile
zh_tw: 查看資料

source: Remark
zh_tw: 備註

source: Contact
zh_tw: 聯系我們

# recent
source: Recently
zh_tw: 最近

source: Burn After Reading
zh_tw: 閱後即焚

# accept_notification
source: When turned on, you will receive immediate notification when this person sends you messages.
zh_tw: 啟用後，對方將可以即時的推送消息到您的設備。

# setting_deny_notification
source: Have Denied Remote Notification
zh_tw: 已關閉對方發送離線消息通知

# setting_accept_notification
source: Have Accepted Remote Notification
zh_tw: 已接受對方發送離線消息通知

# notification_push_content
source: New Message!
zh_tw: 新消息!

# remote_notification
source: Message Notification
zh_tw: 消息通知

source: Search
zh_tw: 搜索

source: App Version
zh_tw: 版本號

source: Auto
zh_tw: 跟隨系統

source: Me
zh_tw: 我

source: Client Address
zh_tw: 地址

source: First Name
zh_tw: 名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Updated at
zh_tw: 更新

source: Settings
zh_tw: 設置

source: members
zh_tw: 成員

# invites_desc_me
source: {other} invites You to join group
zh_tw: {other} 邀請您加入群聊

# invites_desc_other
source: You invites {other} to join group
zh_tw: 您邀請 {other} 加入群聊

source: Accept
zh_tw: 接受

source: accepted
zh_tw: 已接受

# accepted_already
source: You have already accepted
zh_tw: 您已接受邀請

# other_accepted_already
source: {other} have already accepted
zh_tw: {other}已接受邀請

source: Waiting for sync data
zh_tw: 等待同步數據

source: rejected
zh_tw: 已踢出

source: pending
zh_tw: 待定

source: Subscribe
zh_tw: 加入

source: Subscribe or Waiting...
zh_tw: 加入或等待片刻...

source: Subscribed
zh_tw: 已加入

# unsubscribe
source: Leave
zh_tw: 退出

# unsubscribed
source: Leaved
zh_tw: 已退出

# chat_tab_messages
source: Messages
zh_tw: 消息

# chat_tab_channels
source: Groups
zh_tw: 群組

# chat_tab_group
source: Group
zh_tw: 群

# chat_no_messages_title
source: Private and Secure Messaging
zh_tw: 私密和安全的通訊

# chat_no_messages_desc
source: Start a new direct message or group chat, or join existing ones..
zh_tw: 開始新建私信或群聊，或加入現有的群聊。

# update_burn_after_reading
source: set the disappearing message timer
zh_tw: 設置了閱後即焚時間

# close_burn_after_reading
source: disabled disappearing messages
zh_tw: 禁用了閱後即焚

# burn_5_seconds
source: 5 seconds
zh_tw: 5 秒

# burn_10_seconds
source: 10 seconds
zh_tw: 10 秒

# burn_30_seconds
source: 30 seconds
zh_tw: 30 秒

# burn_1_minute
source: 1 minute
zh_tw: 1 分鐘

# burn_5_minutes
source: 5 minutes
zh_tw: 5 分鐘

# burn_10_minutes
source: 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘

# burn_30_minutes
source: 30 minutes
zh_tw: 30 分鐘

# burn_1_hour
source: 1 hour
zh_tw: 1 小時

# burn_6_hour
source: 6 hours
zh_tw: 6 小時

# burn_12_hour
source: 12 hours
zh_tw: 12 小時

# burn_1_day
source: 1 day
zh_tw: 1 天

# burn_1_week
source: 1 week
zh_tw: 1 星期

source: Add New Contact
zh_tw: 添加聯系人

source: optional
zh_tw: 可選

source: Private Messages
zh_tw: 私密通訊

# private_messages_desc
source: All direct messages are completely private and secure.
zh_tw: 所有消息都是完全隱私和安全的。

source: Learn More
zh_tw: 了解更多

# enter_or_select_a_user_pubkey
source: Enter/Select a user D-Chat ID
zh_tw: 請輸入對方的公鑰或在通訊錄選擇

# scan_show_me_desc
source: Scan the QR code pattern to add friends to your contacts.
zh_tw: 掃一掃二維碼圖案，添加到聯系人。

source: Nickname
zh_tw: 昵稱

# d_chat_address
source: D-Chat ID
zh_tw: 滴聊地址

# input_d_chat_address
source: Please input D-Chat ID
zh_tw: 請輸入滴聊地址

# tip_password_error
source: Wrong password
zh_tw: 密碼錯誤

# friends
source: Friend
zh_tw: 好友

# group_chat
source: Group
zh_tw: 群

source: D-Chat not login
zh_tw: D-Chat 未登錄

source: Create Account
zh_tw: 創建賬戶

# import_wallet_as_account
source: Import Account
zh_tw: 導入賬戶

# tip
source: Tips
zh_tw: 提示

# change_default_chat_wallet
source: Change
zh_tw: 切換

source: Coming Soon...
zh_tw: 敬請期待...

source: My Profile
zh_tw: 個人資料

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Send Message
zh_tw: 發送消息

# show_wallet_address_desc
source: Scan the QR code, you can transfer it to me
zh_tw: 掃一掃二維碼，可以轉賬給我

source: Account switching Completed
zh_tw: 已完成賬戶切換

# storage_text
source: Storage
zh_tw: 存儲

source: Export
zh_tw: 導出

# eth_keystore_export_desc
source: The current version does not support ERC20 Token transactions. Please export this wallet keystore for backup immediately.
zh_tw: 當前版本暫不支持ERC20 Token交易，請立刻導出此賬戶Keystore進行備份。

# burn_after_reading_desc_disappear
source: Messages sent and received in this conversation will disappear {time} after they have been seen.
zh_tw: 該對話接收和發送的消息將於 {time} 後消失。

# burn_after_reading_desc
source: Your messages will not expire.
zh_tw: 該對話接收和發送的消息不會消失。

# something_went_wrong
source: Oops, something went wrong! Please try again later.
zh_tw: 啊哦~哪裏出錯了！請稍後重試。

# unavailable_device
source: unsupported device
zh_tw: 不支持的設備

# slide_to_cancel
source: < Slide Cancel <
zh_tw: < 左滑取消 <

source: invite and send success
zh_tw: 邀請發送成功

# join_but_not_invite
source: not invited
zh_tw: 未邀請

source: inviting
zh_tw: 邀請中

source: subscribing
zh_tw: 訂閱中

# need_re_subscribe
source: Need to re-subscribe
zh_tw: 需要重新訂閱

# invited_already
source: You have already invited this member,still invite?
zh_tw: 你已經邀請過該成員，繼續邀請?

# group_member_already
source: The member is in group already
zh_tw: 該成員已經加入本群

# invite_yourself_error
source: Can not invite yourself!
zh_tw: 不能邀請你自己!

# kick_yourself_error
source: Can not kick yourself!
zh_tw: 不能踢自己!

# member_no_auth_invite
source: Private group member can not invite others currently,ask group owner to invite others
zh_tw: 私有群聊群成員暫不能支持邀請他人，聯系群主邀請他人

# tip_open_send_device_token
source: Whether to open the notification reminder from the other party?
zh_tw: 是否開啟來自對方的消息通知提醒?

# tip_switch_success
source: Switch Success!
zh_tw: 切換成功!

# tip_ask_group_owner_permission
source: You are not in this group,ask the group owner for permission
zh_tw: 您已不在此群，聯繫群主邀請您

# member_already_no_permission
source: This member is no longer in the group
zh_tw: 此成員已不在群

# left_group_tip
source: Left the group, please try again later.
zh_tw: 已離開群組，請稍後再試。

# removed_group_tip
source: You have been removed from the group, please contact the owner to invite you
zh_tw: 你已被移出該群，請聯繫群主邀請您

# contact_invite_group_tip
source: Please contact the owner to invite you
zh_tw: 請聯繫群主邀請您

# request_processed
source: Requests still being processed, please try again later
zh_tw: 還有正在處理的請求，請稍後再試

# blocked_user_disallow_invite
source: The user has been blocked, and ordinary members are not allowed to invite
zh_tw: 該用戶已經被拉黑，不允許普通成員邀請

source: Confirm resend?
zh_tw: 確認重新發送？

source: Release to cancel
zh_tw: 鬆開取消

# has_left_the_group
source: Left group
zh_tw: 已退群

# reject_user_tip
source: Are you sure you want to remove this user?
zh_tw: 確定要移除該用戶嗎？

# file_too_big
source: The file is too big
zh_tw: 文件尺寸過大

# file_not_exist
source: The file does not exist
zh_tw: 文件不存在

# add_user_duplicated
source: The user has been added
zh_tw: 已添加該用戶

# confirm_unsubscribe_group
source: Are you sure you want to leave the group chat?
zh_tw: 確定要退出群聊嗎？

source: Balance not enough
zh_tw: 餘額不足

# group_no_exist
source: private group no exist
zh_tw: 群聊不存在

source: invitation has expired
zh_tw: 邀請已過期

source: invitation information error
zh_tw: 邀請信息出錯

source: invitation signature error
zh_tw: 邀請簽名出錯

source: waiting for data to sync
zh_tw: 等待數據同步

# no_permission_join_group
source: Have not been granted permission to join the group, please try again later.
zh_tw: 還未獲得入群權限，請稍後再試。

# no_permission_action
source: Not authorized to perform this operation
zh_tw: 無權進行此操作

# upgrade_db_tips
source: During the database upgrade, please do not exit the app or leave this page.
zh_tw: 數據庫升級中,請勿退出app或離開此頁面。

source: Share
zh_tw: 分享
